Задание для Junior Frontend Developer

В качестве тестового задания необходимо создать упрощенную демо-версию микросайта для SmartTV.

Ссылка на макет

Микросайт состоит из серии экранов:
промо-видео с баннером (верстать не обязательно)
экран ввода номера (с экранной клавиатурой)
финальный инфо-экран
Необходимо реализовать вёрстку экранов микросайта, а также навигацию и механизм ввода номера при помощи экранной клавиатуры. Кнопка «Получить предложение» должна становиться доступной для выбора (enabled) только при полностью введенном номере и согласии с обработкой ПД. Валидацию номера проводить не нужно, достаточно проверять, что номер введен полностью. Неинтерактивные статичные элементы (включая текст) разрешается не верстать, а использовать как часть (фоновой) картинки. 

Требования:
Используйте React (использование TypeScript будет плюсом)
Если сочтете нужным, можете использовать сторонние библиотеки.
Разрешение микросайта фиксированное, 1280х720.


На выходе ожидается:
Ссылка на github/gitlab с осмысленной историей коммитов
Ссылка на развернутую версию микросайта
Бонусные задания:
добавить видео (отрывок около минуты длиной, к примеру отсюда) и баннер, появляющийся через 5 секунд от начала проигрывания ролика;
добавить автоматическое масштабирование микросайта под любое разрешение (в соотношении 16:9);
добавить навигацию при помощи клавиатуры:
стрелки для навигации между кнопками;
цифры и BACKSPACE для быстрого ввода номера;
ENTER для выбора кнопки;
добавить валидацию номера при помощи открытого сервиса (например, https://numverify.com/documentation).
Если возникнут какие-либо вопросы — пиши в телеграм !
Успехов!
